1. De associatie tussen kerkers en vakjes moet bi-directioneel worden uitgewerkt (en niet langer uni-directioneel).
[CHECK]

2. Vakjes binnen dezelfde ruimte moeten niet langer allemaal dezelfde temperatuur en vochtigheid hebben. Elke vakje
    behoudt zijn eigen waarden, tenzij ze expliciet worden aangepast met de daarvoor voorziene methodes.
[CHECK]

3. Er moet een nieuw soort begrenzing worden teogevoegd. Die begrenzing bestaat uit een plastic folie. Ze is gesloten
    tot de folie gescheurd wordt. Vanaf dan is ze opened.
[CHECK]

4. De hoeveelheid geheugen die door een plateau of een schacht wordt ingenomen moet recht evenredig zijn met het aantal
    vakjes.
[CHECK]

5. Samengestelde kerkers kunnen vanaf nu ook zelf vakjes bevatten. Uiteraard kan dat enkel op posities die niet
    ingenomen worden door deelkerkers.
[CHECK]

6. Er moet een methode worden uitgewerkt voor kerkers die alle teleportatievakjes teruggeeft, die de kerker direct of
    indirect bevat. Die methode moet zodanig zijn dat ze niet moet aangepast worden wanneer er andere soorten
    teleportatievakjes worden ingevoerd (en ook niet als bijvoorbeeld rotsvakjes ook teleportatiefaciliteiten zouden
    krijgen).
[CHECK]

7. Er worden een reeks extra beperkingen opgelegde omtrent de inhoud van een samengestelde kerker. Ten eerste mogen
    kerkers die deel uitmaken van een samengestelde niet overlappen. Verder mag geen enkele kerker die deel uitmaakt van
    een samengestelde kerker ooit leeg zijn. Tenslotte mag geen enkele deelkerker meer vakjes bevatten dan alle andere
    deelkerkers samen.

8. Er moet een klasse van avatars worden toegevoegd, die kunnen gepositioneerd worden op vakjes binnen een kerker. Er
    moet daarbij minstens een methode worden uitgewerkt om een avatar vanuit zijn huidige positie één positie te laten
    bewegen in een gegeven richting. Als de avatar zich daarbij bevindt op een teleportatievakje, wordt willekeurig
    beslist of de beweging gaat naar het naburige vakje, dan wel naar één van de bestemmingen van het teleportatievakje.
    Verschillende avatars kunnen nooit samen op een zelfde vakje staan. Als een avatar zich beweegt naar een vakje waar
    zich reeds een avatar bevindt, zal willekeurig één van beiden sterven.
[CHECK]